Klaus nimmt Simone's offensichtlichen Sarkasmus für bare Münze
und fühlt sich doch tatsächlich geehrt.
Dann verlässt er den Raum.
Simone ist froh, dass er fort ist
und atmet merklich auf.
Was hältst du von seiner Aussage?, fragt sie Stefan.
Der denkt kurz nach und antwortet dann:
Lass uns als nächstes Valerie befragen.
Irgendwas muss in der Kammer geschehen sein.
Warum ist sie sonst weinend weggelaufen?
Ob das wirklich nur wegen dem Test war?
Was meinst du denn dazu?
Ich gebe dir vollkommen recht.
Als nächstes befragen wir Valerie Graf.
Ich möchte wirklich zu gern wissen, was in der Kammer passiert ist.
Und wenn es stimmt, was Klaus über Markus gesagt hat,
sollten wir uns vielleicht nicht zu viel von dessen Aussage erhoffen.